1.Sei uno studente universitario? 
	(Per identificare l’utente)
2.Da quanto tempo sei iscritto all’università? 
	(Per capire lʼesperienza dell’utente rispetto all’ambiente universitario)

3.Quale è l’ultima volta che sei venuto in presenza all’università? 
	(Per capire se l’utente frequenta in modo costante l’università)

4.Quanto tempo hai impiegato l’ultima volta per venire in università? 
	(Per capire se gli risulta comodo venire in università)

5.Quanto ti risulta complicato trovare uno spazio per studiare? 
	(Per capire se ha bisogno di un’aula studio (da 1 (molto facile) … a 5 (molto difficile))  

6.Qual è stata la fascia oraria in cui hai studiato l’ultima volta? 
	(Per capire le abitudini dell’utente rispetto allo studio) 

7.Sei mai stato in un’aula studio? 
	(per capire lʼesperienza dell’utente rispetto all’argomento)
	Se ha risposto SI:

		a)Quand’è l’ultima volta che ci sei stato? 
			(Per capire l’attualità delle risposte date)
 
		b)Descrivi brevemente come hai individuato quell’aula studio (Es. Sito internet, Passaparola, ecc…)? 
			(Per capire i mezzi che ha utilizzato per scoprire l’esistenza di questa aula (colleghi, siti internet, ecc)

		c)Quanto è stato difficile trovare l’aula la prima volta in cui ci sei stato/a?  (da 1 (molto facile) … a 5 (molto difficile))
			(Per capire se ha trovato difficoltà nell’individuare un’aula per studiare)

		d)Con quanta difficoltà sei riuscito a trovare posto in aula? (da 1 (molto facile) … a 5 (molto difficile))
			(Per capire l’affluenza delle aule studio) 

		e)Quali sono i benefici che hai riscontrato nel frequentare un’aula studio rispetto ad altri luoghi di studio?
			(Per capire cosa stimola l’utente nell’utilizzo delle aule studio)

		f)Quali sono, invece, le mancanze che hai riscontrato nelle aule studio rispetto ad altri luoghi di studio? 
			(Per identificare eventuali comfort che l’utente vorrebbe avere nelle aule studio rispetto ad altri luoghi di studio in cui sono presenti)

		g)Come è stata la tua esperienza nell’aula studio? (da 1 (pessima) … a 5 (ottima))
			(Per capire se l’utilizzo dell’aula studio ha soddisfatto l’utente) 

		h)Consiglieresti ai tuoi colleghi l’utilizzo delle aule studio? 
			(Per capire se, in generale, l’utente consiglierebbe, e quindi utilizzerebbe ancora, le aule studio)
	Se ha risposto NO:	

		a)Vorresti provare a utilizzare un’aula studio? 
		(Per capire la propensione dell’utente)
			 Se ha risposto SI:
				1.Descrivi brevemente i principali motivi che ti limitano dall’utilizzare un’aula studio?

			Se ha risposto NO:
				a.Quali sono le ragioni principali che ti hanno portato a non utilizzarla?
					(Per capire le motivazioni principali che portano un utente a non utilizzare le aule studio)
